Métodos:
Implemente o algoritmo de rasterização de retas de um modelo (segmento de reta) no
R2 para uma imagem. Implemente o algoritmo de rasterização de polígonos convexos.
Implemente as curvas usando Hermite.

Requisitos:

1. Na implementação/desenvolvimento do trabalho para rasterização de retas:
- obtenha imagens da rasterização de pelo menos 5 segmentos de retas diferentes
para pelo menos 4 resoluções diferentes (sendo preferencial que a resolução seja
definida de forma genérica).
- implemente tal algoritmo para as situações nas quais |Δx| > |Δy| e |Δy| > |Δx|.
- implemente considerando situações em que as semirretas crescem (m > 0) ou
decrescem (m < 0).
- avalie situações e ajuste o algoritmo para situações na qual se tem uma reta na
vertical ou na horizontal. Logo, adicione dois segmentos de retas, um vertical e outro
horizontal.

2. Na implementação/desenvolvimento do trabalho para rasterização de curvas de Hermite:
- obtenha imagens da rasterização de pelo menos 5 curvas de Hermite diferentes.
- gere pelo menos uma curva de Hermite com P1 e P2 sendo iguais.
- obtenha curvas com pelo menos 3 quantidade de pontos diferentes, com base em
valores regularmente espaçados para o parâmetro t da curva, e conecte-os em
segmentos de retas para descrever a curva e, posteriormente, realizar a rasterização de
tais curvas por sucessivas rasterização dos segmentos de retas obtidos. Mostre que a
qualidade da curva depende da quantidade de segmentos de retas usados para
descrever a curva.

3. Na implementação/desenvolvimento do trabalho para rasterização de polígonos:
- obtenha imagens da rasterização de pelo menos 6 polígonos (triângulos equiláteros,
quadrados e hexágonos, 2 para cada) também para pelo menos 4 resoluções
diferentes.

4. De uma forma mais geral:
- considere que os elementos (segmentos de reta, curvas de Hermite e polígonos) são
definidas no contínuo em um espaço normalizado bidimensional com componentes (x1
e x2) no intervalo[-1,+1] e então convertidos para as resoluções 100 x 100, 300 x 300,
800 x 600 e 1920 x 1080. Use uma descrição intermediária, se achar conveniente.
- compare tais elementos gerados em termos de qualidade para as diversas resoluções
(e número de pontos, para o caso das curvas de Hermite).
- avalie e implemente considerando que há mais de um elemento (inclusive de tipos
diferentes) ao mesmo tempo no espaço normalizado.
- crie uma interface gráfica para mostrar os elementos no espaço normalizado e a(s)
imagem(s) gerada(s), bem como para o usuário definir/criar os elementos a serem
colocados no espaço normalizado. Use sua imaginação na elaboração de tal interface.